
# Автоматическое определения рейтинга отеля сайта Booking.com

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)
[6. Выводы](.README.md#Выводы)

### Описание проекта  

Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов обнаружения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель ведёт себя нечестно, и его стоит проверить.

Каждая часть будет состоять из блока практических заданий, которые необходимо выполнить в jupyter-ноутбуке, и контрольных вопросов на платформе, отвечая на которые можно проверить верность своего решения. Задания выполняются последовательно.

### Какой кейс решаем?

 - учимся писать красивый код на Python в соответствии с PEP-8;

 - учимся производить разведочный анализ(EDA) и создаем свою первую модель ML;
 
 - повышаем точность прогнозов, которые делает модель, с помощью более тщательной подготовки данных.

### Краткая информация о данных

Для работы над проектом предоставлены датасеты резюме отелей с сайта Booking.com (тренировочная и тестовая выборки) и файл submission.csv (для участия в соревновании на Kaggle.com и сравнения своих результатов с базовым).

  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


**Условия успешного выполнения проекта:**  

 - Качество кода (соблюдение стандартов оформления PEP-8, комментирование кода, README к проекту). Оформление проекта на GitHub, GitLab, Kaggle;

 - Очистка данных;

 - Исследование данных (качество визуализации, наличие идей, гипотез, комментариев);

 - Генерация признаков;

 - Отбор признаков;

 - Преобразование признаков;

 - Качество решения: результат метрики MAPE.



### Этапы работы над проектом 

 1. Анализ данных.

 2. Обработка признаков основного датасета и создание новых признаков.

 3. Статистический анализ данных.

 4. Подготовка данных к моделированию и обучение модели ML.

 5. Сохрание  submission для участия в соревновании Kaagle.com.


:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  

1. Были оформлены:
        - ноутбук и Read_me.
2. Файлы проекта были перенесены на сайт http://github.com и Kaggle.com
3. Ссылка на проект для проверки была отправлена ментору проекта и команде курса.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:

Создана модель ML, определяющая рейтинг отеля по данным резюмэ и отзывам на сайте Booking.com.


:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️
